# Процесс работы

1. Запускается приложение.
    * Проверка доступности ресурсов.
        * База данных.
        * Директории.
    * Инициализация объектов.
2. Ожидание файлов в папке in.
3. Уведомление воркеров о новом файле.
4. Запуск процесса для файла.
    1. Парсинг имени файла.
    2. Преобразование данных в JSON.
    3. Создание записи в базе при успешном выполнении.

# Информация о структуре

В проекте содержатся следующие директории и файлы:

- `base_process.py`: содержит базовый класс для работы с процессами.
- `db.py`: модуль для работы с базой данных.
- `file_handler.py`: модуль для обработки файлов.
- `file_process`: директория с модулем для обработки файлов и связанными с ним тестами.
- `main.py`: главный файл приложения.
- `req.txt`: файл с зависимостями для установки.
- `schema.py`: файл содержит схемы pydantic.
- `settings.py`: файл с настройками приложения.
- `web_process`: директория с модулем для работы с веб-сервером и связанными с ним тестами.

Для управления проектом используется `Makefile` c целями. Некоторые из них:

- `install` - создает и активирует виртуальное окружение, устанавливает зависимости из файла req.txt.
- `run` - запускает главный скрипт проекта main.py.
- `tests` - запускает тесты в проекте с помощью unittest.
- `generate` - генерирует файлы в директорию test/in для тестирования приложения.
- `hard_test` - запускает сложный тестовый сценарий, генерирующий файлы и проверяющий работу приложения.
- `clean` - удаляет созданные в процессе работы проекта файлы и директории.
